1、这是什么
	这是微博代理发布端的本地包。首先你需要了解一点，此本地包不能直接发布微博微博。
	它是把数据发送到服务器端，再让服务器代发微博。传送数据是后台操作，而且时间很短，所以用户是感觉不到的,就像是本地站点发布微博一样。
	需要提醒的是，用户需要登录新浪微博才可以使用。访问后，会跳转到微博登录界面。登录完成再跳转回来。
2、我要干些什么
(1),首先，你可以根据自己的风格爱好，更改整个界面。其中的index.php 和login.php 文件的风格可以任意DIY。
	不过其中的PHP代码，除了tips提示信息外，建议别修改其他。
(2),下载本地包后，等DIY完自己的风格后，请发送邮件申请开通自己想要的公告微博账号（比如说某某树洞）。
	发送前，你需要用公共微博账号对发布端的两个工具进行授权。通俗点说，用公共账号分别登陆一下下面两个地址：
	http://say8.sinaapp.com		http://gotime.sinaapp.com/
	然后发邮件到xing7th@gmail.com	邮件内容至少包括有：
	负责人信息：
		负责人个人微博地址,申请的公共微博账号地址，简单申请理由。如果是粉丝数过1000的公共微博则还需留下常用qq号。请勿用空账号忽悠本人。
	账号信息：
		公共账号的名字(英文和数字的组合，例如test1234)。本地端的部署地址，(例如www.star7th.com/shudong)部署地址不正确的话，将无法跳转到你的页面
(3),申请成功后，请打开config.php文件进行修改。一般来说只需要把第一项的“test”改为你申请的账号即可。其他的如果不懂请保持原样。
3，声明
	微博代理发布端目前义务为所有人提供代理。使用请保留版权文字和链接。不尊重版权者,我随时会中断服务。
	（两个链接，一个是代理发布端的链接http://say8.sinaapp.com，一个是我个人博客的链接http://www.star7th.com）
	如果你是网站论坛，或者其他组织的站点，若你的站点带有明显的宣传性质，甚至广告，发布端可能视流量情况有偿提供服务。
4、对于前台表单数据的解释
	前台用post的方法传送到后台(post.php)，后台会数据传送到say8的服务端。
	需要在前台传送的表单数据的name以及中文解释有:
	text  文本消息
	settime 是否定时。1是，0否。
	year,month,day,hour,minute,定时的时候需要的日期参数。只有在settime为1的时候才需要。注意参数格式，比如说2月3日，则month=2，day=3 别写成了month=02，day=03了
	upFile 上传的图片 没有则留空。
	
	